Copyright (c) 2025 Titet Clément
Tous droits réservés.

1. Autorisation d’utilisation
   - Ce projet est fourni uniquement à des fins académiques (enseignement, recherche, étude individuelle).
   - Toute utilisation commerciale, professionnelle ou publique est strictement interdite.

2. Restrictions
   - Il est interdit de copier, modifier, redistribuer ou intégrer ce projet dans un autre projet 
     sans autorisation écrite préalable de l’auteur.
   - L’utilisation du code est limitée à un usage académique strictement privé.

3. Distribution
   - Le téléchargement de l’application est exclusivement autorisé via le dépôt GitHub officiel de l’auteur.
   - Toute diffusion, hébergement ou mise à disposition par un autre canal est interdite.

4. Absence de garantie
   - Ce projet est fourni "tel quel", sans aucune garantie explicite ou implicite, 
     y compris mais sans s’y limiter les garanties de performance, d’adaptation ou de disponibilité.

